Ben tornato.
Parliamo del nostro quinto algoritmo di ordinamento quicksort anche solo dal nome che stai pensando eh.
Questo sarà veloce.
Ordinamento rapido, proprio come l'unire l'ordinamento è un algoritmo di divisione e conquista.
Il che significa e dovrebbe suonare un campanello nella tua testa dicendo che probabilmente ci sarà tutto e
accedi e se stai pensando che hai ragione.
Vedete quicksort usa una tecnica chiamata pivoting per suddividere l'elenco principale in elenchi più piccoli e questi
elenchi più piccoli usano la tecnica pivoting fino a quando non vengono ordinati.
Ma lascia che ti mostri un'animazione di quicksort.
Quicksort funziona così.
E se guardi questo diagramma come sono e sei completamente confuso su ciò
che sta accadendo, questo descrive quicksort abbastanza bene.
È piuttosto complesso da capire.
Quindi lascia che ti mostri una dimostrazione migliore.
Ho un piccolo diagramma qui.
Diciamo che abbiamo una lista simile a questa.
Abbiamo 3 7 8 9 5 2 1 9 5 4 quello che facciamo qui è scegliere un pivot casuale.
Diciamo che 4 sarà il nostro perno.
Una volta che prendiamo questo oggetto girevole, diciamo tutto bene, voglio che tutti i numeri che sono meno di 4 vengano
alla sua sinistra e tutti i numeri superiori a 4 vengano alla sua destra.
Quindi cosa facciamo.
Bene, iniziamo a confrontare i numeri che guardiamo a tre e quattro.
Tutto ok.
Tre è a sinistra di quattro che va bene.
Che dire circa 7 m per.
Seven è più alto di quattro quindi dovrebbe essere giusto.
Ci sposteremo di quattro a sinistra per fare spazio a sette sette salti a destra
e scambiamo i cinque che quattro sono entrati in sette posizioni.
E ora controlliamo il cinque e il quattro.
Dobbiamo fare la stessa cosa
Abbiamo messo cinque a destra di quattro e così su nove in là ancora una volta nove è superiore a quattro.
Quindi 9 viene a destra di 4.
Poi guardiamo alle otto.
La stessa cosa con l'odio.
E poi finalmente il cinque e il quattro.
Bene quattro e cinque posti di commutazione.
E ora abbiamo una lista che ha quattro come perno.
E sappiamo che quattro saranno in quella posizione nell'array e tutto il resto a sinistra e alla
destra di esso deve ancora essere ordinato.
Ma almeno sappiamo da dove ci sono quattro basi usando divide et impera.
Ora dividiamo la lista e facciamo la stessa cosa.
Otteniamo un pivot sulla lista di sinistra che sarà 2 e diciamo che tutto a destra di 2 dovrebbe essere più alto.
Tutto a sinistra di due dovrebbe essere più basso.
E abbiamo questa lista di sinistra in ordine sulla destra, facciamo la stessa cosa fino a quando non dividiamo la lista con 7 in
mezzo e continuiamo a rompere le cose continuiamo a rompere le cose come un albero.
Ed è da qui che dividiamo e conquistiamo.
Finché non abbiamo ordinato tutti i singoli elenchi e li combiniamo.
Ora potresti avere due domande per me a guardare questo.
Uno è come prendiamo questo punto di svolta.
E questo è un po 'casuale.
Dipende davvero dalla situazione.
Ma come vedi qui, capita semplicemente di scegliere il punto di pivot come sempre l'ultimo elemento dell'array.
Il secondo è come farò a codificarlo.
E questo è piuttosto impegnativo e non mi aspetto che tu lo capisca.
Lascerò il codice per te e puoi provarlo se vuoi, ma il modo migliore
per capire Quicksort è la mia danza ungherese preferita di sempre.
Non ho intenzione di suonare questo per te.
Puoi giocare da solo ma giuro che potrei vederlo tutto il giorno.
Penso che ballare sia fantastico.
La musica è fantastica.
E bene se lo acceleri fino a due volte è ancora meglio.
Qui in questo video lasciami muto.
Vedrai che questa persona nel Black Hat sarà il fulcro e tutti stanno comparando la persona nel Red
Hat è il puntatore che indovino o l'oggetto che viene confrontato con il pivot e vedrai qui che al più presto mentre arriviamo
a questa persona è il numero tre che stanno per dire che dovresti essere a
sinistra per me.
Quindi balleranno.
Tra l'altro grandi movimenti di danza.
Ho bisogno di imparare questi passaggi.
E due e tre sono ora in posizioni diverse.
E ora confrontiamo 0 e tre.
Ora questa implementazione e la grafica che ti ho appena mostrato sono un po 'diverse.
Ma l'idea è che lo stesso quicksort può essere implementato in modi diversi.
Ma l'idea di un perno è la stessa.
Ti incoraggio a guardare questo video per comprendere appieno come funziona sotto il cofano, ma andiamo oltre i
concetti principali.
Quicksort è davvero molto utile e tra quicksort e Merceron direi che sono gli
algoritmi di ordinamento più utilizzati.
Noterai le tue due cose.
Uno è che la complessità dello spazio è molto buona.
Voglio dire che non è buono come bubble sort o insertion sort o un sort di
selezione ma è ancora meglio di Murchu nel caso peggiore è 0 di e square perché è possibile che sia finito quando al quadrato quando
il pivot è il più piccolo o l'elemento più grande in la lista perché non dividi davvero la lista a metà.
E proprio per questo, vuoi davvero assicurarti di scegliere un buon pivot per quicksort.
Otterrai la migliore complessità spaziale ma il caso peggiore potrebbe essere negativo.
Quindi in questi casi l'unione di ordinamento potrebbe essere migliore se la tua lista è stata preselezionata per qualsiasi motivo.
E in quella lista se prendiamo il perno per essere il primo oggetto o l'ultimo oggetto, la nostra routine
di ordinamento richiederebbe molto molto tempo perché ancora una volta la lista non sarà divisa a metà e idealmente in un
ordinamento rapido che stai selezionando il perno in modo intelligente basato sulla tua lista.
Ora quicksort ci sono molte varianti e ci sono diverse implementazioni.
Ma voglio che tu lo tolga da questo video.
Quicksort è in genere il più veloce in media, ma l'unico lato negativo è che ha alcuni comportamenti
peggiori piuttosto brutto.
Quindi, se devi garantire dati non corretti o puoi garantire che il pivot sta andando bene,
dovresti evitare quicksort.
Ma in media è solitamente il miglior algoritmo di ordinamento.
Tutto ok.
Quindi abbiamo imparato cinque diversi algoritmi di ordinamento, ma la parte più importante è quando dovrei usare
quello che nel prossimo video andremo esattamente a quello seguito da un piccolo esercizio divertente.
Vedrò in quello.